尚文大人
主人
尚文先生
抱歉
这点伤没什么的
请不要逞强了
你看出来了啊
打扰一下了 看起来您是盾之勇者大人
那又如何
果然…我有个请求 请杀了我
什么
消失了
不见了
翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
灵龟的足迹
确认一下状况
灵龟在蹂躏王都之后 前往边境的途中在了这个小镇的位置停止了活动
如果传说属实 应该会保持这个状态两至三日
破坏完首都 屠杀了大量王族和平民之后开始午休了吗
真让人不寒而栗
传说还说灵龟主要袭击人口稠密的地方
下一个目标应该就是 洛菲欧
这里不过是路过罢了
有这么多军队汇集在这里 灵龟总不至于会视而不见吧
那我们要如何打败那个大怪物
盾之勇者吗
按女王所说我们只有两三天的时间
在这期间要做好对策和各种准备 时间不是很充裕
准备？这种东西马上就能做好
这里可是汇集了各国的能兵强将
一起冲锋就完事了 应该能轻松解决
没错
不劳烦四圣勇者出手
没用的
我忠实的手下们 数千数万地冲上去 都没能停住那移动要塞
正面进攻击败那个灵兽是不可能的
这里务必仰仗四圣勇者大人的力量
尚文大人
我知道了 但是不要指望我会和对面同归于尽
尽量把损失控制在最小
毕竟不能影响我对抗大浪的本职工作
尚文大人 最后一句话有些多余
那么接下来就来商谈联合军讨伐灵龟的方案吧
门徒 莉希亚 你们在这里啊
艾克蕾尔姐姐
师傅 为什么会在这
听闻圣人大人要来讨伐传说中的魔物 就匆匆忙忙来帮忙了
我也一样 毕竟是比肩大浪的国之大事
虽然对不起岩谷大人 但我还是丢下训练军队的事过来了
原来如此
那么岩谷大人在哪
在那个建筑里和大家一起讨论讨伐灵龟的作战
只有拉芙塔莉雅姐能和主人呆在一起太狡猾了
菲洛肚子饿了
那么女王陛下也在一起吧
那个人是之前的…
那位…好像是…
虽然马上就想请教盾之勇者大人的高见
但在那之前 七圣勇者情况如何
已经从各个国家往这里进发了
但部分偏远地带的人可能会赶不上
七圣勇者
和四圣勇者不同 以七种武器作为眷属器的七人勇者
既有和岩谷大人一样从异世界召唤而来的 也有这个世界选拔出来的人
眷属器
除了我们以外还有勇者 他们强吗
老实说能力不及现在的岩谷大人
比没有要好啊
那么这个七圣勇者现在在哪
这个…
打扰了
你是！
好久不见 梅洛马格的女王
尚文大人 她是…
没错
妃子殿下 您没事真是万幸
殿下？
那位大人是已故灵龟国国王的侧室并摄政的…
昨天见面的时候我没自报家门 盾之勇者大人
重新自我介绍一下 我叫 奥丝托·蓬莱
奥丝托·蓬莱？
是的 是王的侧室兼摄政 但这只不过是表面的身份
我的真身是灵龟的使魔
什么
盾之勇者大人应该也遇到过了 其他的灵龟的使魔
难道说 你和那些蝙蝠和雪男是同类吗
没错 只不过我是人型的
殿下 您在说什么
对不起 之前一直在欺骗你们
进入国家的权力中心
利用各种手段收集最低需求的人类灵魂
是我作为人型使魔的任务
等一下 你突然跑出来说这么一番莫名其妙的话
收集人类灵魂 什么意思
创造我的主人 灵龟的使命为
以人类灵魂为力量本源 阻止灾厄波浪的到来
阻止波浪的到来
是的
我这样的人型是用来笼络当权者
令国家之间爆发冲突来获得人类灵魂
如果行不通的话就排出魔物型的使魔从全世界慢慢的收集灵魂
连这个任务都无法完成的情况下
作为最终手段 解开封印的灵龟将直接采取行动
蹂躏全世界 一次获得大量的灵魂
但是这次不知道什么人突然解开了封印
违背了灵龟自身的意志在进行着破坏
这样即使能获得了阻止了波浪力量 但那时候世界也已经毁灭了吧
这样下去我将无法履行使命
盾之勇者大人 请您消灭我的创造主灵龟
你说封印是被人解开的吧
那是随便什么人都能解开的吗
本来解除封印的方法应该只有我才知道
人型使魔原本的使命就是在被四圣勇者看破计略被讨伐之时
将解除封印的方法告知勇者
什么意思 为什么要告诉我们这种东西
保护世界免受大浪侵害
当这难以完成的时候 收集人们的灵魂抑制波浪的发生
这便是圣武器的持有者四圣勇者的使命
迫使世界牺牲做出选择
是这么回事吗 菲托莉雅
如果这是真的话 世界给予我们于勇者的试炼是多么的残酷
那个 对不起
不过话说回来
奥丝托·蓬莱 你居然不是人类
这实在让我难以相信
对不起 这是我的任务
所以我尽量扮演成了… 坏女人？ 的形象
灵龟现在的行动于自己的意志相背  没错吧
是的 恐怕是解开封印的人在操纵
这种状态下不过是使魔的你能做什么
该不会只是为了跟我们说「请消灭它」专门跑过来的吧
当然 为了查清主谋阻止灵龟的暴走
我会给大家出主意的
灵龟会因为收集人类灵魂的习性向人口密集区域前进
所以下一个被盯上的会是这里吧
这个就 传承里对这个有所记载…
其他呢
那个 那个…
脑袋 对的脑袋
砍下灵龟的脑袋就能阻止它了
这砍掉脑袋大多数魔物当然都是会死的
开什么玩笑
你是想要玷污这神圣的军议会场吗
如果是这样首先就砍下你的脑袋
这样灵龟也能消失的话也就结束了
这  这是不可能的
不打倒灵龟本身的话
无论杀死我多少次都会复活的
冷静一下 讨伐的方法清楚了
剩下就是制定能够实现这点的作战计划
比起这个更重要的是
是的 由谁来执行指挥
什么
当然应该由人员最多的我军负责指挥
你说什么
要砍下灵龟的脑袋攻城器械是必不可缺的
持有最多攻城器械的可是我国
不过几乎所有军费都是有梅洛马格负担的
召集盾之勇者的也是 对吧
现在应该讨论的不是这些问题
没错 无论谁指挥都没关系
所以最先冲锋的部队请交给我的大队
不过大队级别的兵力冲锋有什么用
没错 阁下的部队请到后方去
那样我没脸去见死去的兄弟
你是想要去送死吗
那样能杀出一条血路的话乐意之至
说够了吗 都吵些无所谓的事
这种事情请在人类之间的战争时候去做
混账 就算你是盾之勇者
只要能以最小限度的牺牲讨伐灵龟
无论是谁指挥我都会行动 有必要的话我来指挥也行
但是 连这些都不考虑
事到如今还为了面子问题争吵不休的话 我退出
不过灵龟我会去消灭 和我的伙伴一起
为了保护我的领地 剩下你们自己吵吧
没谈拢就结束了?
岩谷大人到底在做什么
孤军奋斗吗 果然是圣人大人
这是佩服的时候吗
那么巨大的魔物 就靠几个人要怎么战胜它
对不起 我如果扮演的更加神秘一点就好了
那个 能请您介绍一下吗
好的 说起来我也没自我介绍
我叫拉芙塔莉雅 然后她是
菲洛的名字叫菲洛
莉希亚·艾菲莱德
变幻无双流传承者　艾尔拉斯拉 拉格拉洛克
赛亚特领现任领主 艾克蕾尔·赛亚特
尚文大人被任命赛亚特领内的亚人自治区的统治
艾克蕾尔作为自荐作为剑术指导帮助领地的人们进行训练
从那时起就有帮我和莉希亚进行剑术训练
那真不错呢
这只是连同父亲的份
为了最初的波浪中没能守护住拉芙塔莉雅你们领地的赎罪
不过我也没认为这样就能被原谅
怎么会 艾克蕾尔小姐已经竭尽自己的全力了
我的剑术水平也是日益见长 真的非常感谢
我也是
能听到你们这番话我很欣慰
对不起 我也要自我介绍一下
灵龟国的奥丝托·蓬莱妃子殿下吧
您的大名我早有耳闻
啊 那个只是个谎言的
谎言是什么意思
这就说来话长了
冷吗
据说这附近的晚上都会降温
嗯 没事
真是个美丽的城镇呢
是啊
要是没有发生这次这种事的话
一定会灯火通明 更美丽的吧
是啊
这座城镇也会被破坏吗
不是被大浪而是被这灾厄
继续再这么下去的话会的吧
能不能想办法守护住这里呢
这...
我非常高兴您能这么珍视我们的村子
但是 我不希望您心中觉得
「只要那座村子没事就怎么样都行」
虽然尚文大人会否认
其实那些将军也不是什么坏人
他们只是一心想着守护自己的国家
尚文大人也是这么想的吧
如果作战可行的话
尚文大人您说过要您担任指挥也行的对吧
我们一起想吧
和菲洛 莉希娅小姐 女王大人她们一起
想出一个让那群将军都哑口无言的计划吧
这样一来大家就肯定会听您的话的
因为您可是盾之勇者呢
真拿你没办法
如果说灵龟会朝着灵魂多的区域袭来的话
那就没必要非得在城镇里等着了
靠数量把它吸引至此
然后想办法牵制住他
没必要打倒它 牵制住之后就交给我们了
由我们海卡兹亚军的骑龙大队来担任诱饵吧
骑兵 重装兵 弓兵
在各国之中也是首屈一指的战力
接下里就是要怎么牵制它了
将我们洛希罗特所持的所有攻城器械
尽数配置于附近一带
就算它再怎么巨大至少能折断其一足
很好 但是仅靠这些还是有点令人不安
那些还能使用吗
那是先前大战时所使用的城塞
已经弃置有数十年了
有办法弄塌吗
用仪式魔法什么的
靠我们密流斯魔法部队的话是可能的
但是请当作是一次性的武器
当然如果完全不顾魔法师的性命的话 那确实可以尽情地发射
如果靠炸弹的话  确实留有足以炸垮一个山头的量
之前也没机会用到
那就用炸药了
集团魔法留下以防万一吧
那么我们立刻着手行动吧
接下来是停下其脚步之后 该怎么办斩下头颅呢
光靠刀剑确实很困难呢
让菲洛来吃吃看吧
不行
我们也回去拟定一下作战吧
将我的变幻无双流 配合拉芙塔莉雅门徒的剑技的话
说不定能找到什么突破口
那个尚文先生 我要做什么才好呢
你和奥斯托一起去镇上的图书馆 调查一下灵龟相关的情报吧
这也是重要的工作 大概吧
我们加油吧
对了 在来这里之前我顺道经过了王都
在那里时艾尔哈特先生托付给了我东西
我去拿过来
真漂亮呢
怎么样啊
很适合你呢
菲洛才不会咕咕叫
说起来莉希亚小姐你是为了弓之勇者 才和盾之勇者大人在一起的是吧
确实是这样
不过回想起来总觉得我这个人差劲得很
是我擅自拉你入伙的 别那么看轻自己
嗯 好的
你喜欢弓之勇者大人是吧
那么我觉得我可以提供些建言哟
虽然灵龟的事没什么情报 但这方面我还是很有自信的
具体来说要做什么...
赶紧生米煮成熟饭
先来一发再说吧
我就是靠这招笼络的众多王族
先先先来一发什么的 怎么能这...
这种事不行啦
哦 所以莉希亚你懂什么意思啊
毕竟你正值这个年纪呢 虽然是童颜
尚文先生真是的
年轻人真好呢
尚文大人 来一发是什么意思
灵龟
摇荡的大地